Ndingautaura newe here, hama?
Mai vako varipi?
Chengeta mai vako.
Handiti?
Ndinokutendai, changamire.
Mai vako mudzimai akanaka.
Handizivi kuti sei vachivadana zvese (marudzi ese) emazita.
Vanovati muroyi. Hapana chavasina kumudana mukadzi uyu.
Hongu, changamire.
Ndinokutendai, Jesu!
Sei imi vanhu muchidavira kuti mukadzi uyu muroyi?
Ndizvo zvavari kudanwa ne vanhu.
Kunyangwe mhuri yababa vangu, vose vanovati muroyi.
Ndiyo mhuri yangu kudivi rababa vangu vanoti amai vangu muroyi.
Iri ndiro dambudziko ramunaro, kudana munhu asina mhosva - 'chisikwa cha Mwari' -
munhu asiri muroyi momuti muroyi.
Uyu mukadzi akachema zve kuchema.
Chaizvo, changamire.
Hapana mumwe wenyu achabudirira kunze kwekuti mudzimai uyu agamuchira rukumbiro rwe ruregero
nekunge Mweya wa Mwari wakukanganwira iwe.
Uyu mukadzi akatambura.
Uchauya ne mukadzi uyu pano.
Handiti? Endai munondimirira.
Ndinokutendai, changamire.
Hazvisi iwewe chete.
Tichakumbira amai ne Mweya wa Mwari uye ivo vachabvuma.
Mhuri yose ichasunungurwa.
Vakatuka mukadzi uyu.
Nemhaka yaizvozvo, ari kugara kuseri kwemba.
Hongu, changamire.
Zita rangu ndi Charles Benson.
Ini ndinobva ku Delta State.
Mukadzi akamira pedyo neni ndi amai vangu avo ini pachangu ne mhuri takavati muroyi.
Vanhu ava vari shure kwangu ndivo vakoma nehanzvadzi dzangu.
Ava mai vari pano ndi ambuya vangu.
Svondo yapfuura, patakanga tiri musvondo yekutanga, munhu wa Mwari akandidana.
Akandibvunza kuti amai vangu vaiva kupi.
Ndakati amai vangu vaiva kumba.
Akabva ataura kuti ndinofanira kuvachengeta.
Ndakati, "Zvakanaka, changamire".
Mushure mezvo, akaprofita kwandiri.
Akabvunza, "Sei vachidana amai vako mazita ose ose?"
"Vanovati muroyi, haasi muroyi, haana mhosva."
Akataura kuti kunyange ini ndinovati muroyi.
Akati nekuda kwe izvozvo, vakachema.
Nemhaka yekuchema kwake, hapana anobudirira mumhuri.
Saka, akati ini ndinofanira kuvaunza pano.
Ndokusaka ndavaunza pano nemhuri yangu.
Zvakarehwa nemunhu wa Mwari zvaive zvechokwadi.
Takavati muroyi ndokuvaisa kuseri kwemba.
Zita rangu ndi Fatima.
Apo murume wangu akafa, mhuri yakandidana kumusangano wavo.
Vakandibvunza kuti chii chakaitika.
Ndakavaudza kuti ndakanga ndisingazivi chakauraya hama yavo.
Ivo vakati ini ndini ndakauraya murume wangu.
Ndakati ndakanga ndisingazivi chinhu pamusoro pazvo,
kuti akanga achirwara.
Mushure mekunge tabva kumusha,
imba iyo vana vangu, murume wangu neni taigara,
Mhuri yemurume wangu yakandidzinga kunze.
Ndakakumbira kuti vaifanira kundirega ini nevana vangu tigare.
Vakataura kuti vakanga vatogovera imba uye vakaipa kune mumwe munhu.
Vakakanda midziyo yangu kunze ndokubva vakandidzinga.
Ndakanga ndisina pokugara uye kunyange kudya kwaive kwakaoma.
Ava mai vakandiona ndichitambudzika apo midziyo yangu yakanga iri panze.
Vakasangana neni uye vakati havaigona kundisiya ndakadaro.
Vakatora imwe midziyo ndokuenda nayo kuseri kwavaimboshanda.
Kwakanga kuri kuseri, neche kunze
Vakandipa mari yekugara ne kubika.
Isu tinonyatsonzwisisa zvakaitika kwamuri - marwadzo acho.
Ndicho chikonzero nei takukokai pano nhasi
kuti nyika izive kuti hamusi muroyi
uye kuti tine urombo zvikuru pane zvakaitika.
Iri ndiro zuva rakanaka kune umwe neumwe wedu.
Tine urombo kwazvo; amai havasi muroyi.
Mwanakomana, tapota pfugama nemabvi ako umbundire mai vako.
Saka, tapota, amai, vanyengetererei.
Amai vanamatirei.
Saka, tapota, sezvamuri kupa munyengetero uyu, Ishe waMasimba Ose ari kunyengetererawo ivo.
Vari kutsvaga kubudirira
uye havazivi chivi chavakaita, nekusaziva.
Zvino, amai vakukanganwirai.
Amai, munofanira kukanganwira munhu wose.
Vose ava imhuri yemurume wangu.
Mwanakomana wokupedzisira akakanda zvinhu zvangu panze.
Saka, iwe wakarasa zvinhu zvaamai?
Yakanga iri nokuda kwemvumo kubva kumba, changamire.
Anoda munyengetero.
Anoda munyengetero nokuti akanga asingazivi zvaaita.
Akarasa zvinhu zvangu zvose kure.
Ndiye akarasa midziyo yenyu yose?
Hongu.
Ndiwo waiva murayiro kubva kumba.
Ndicho chikonzero nei mai vakati iwe unoda munyengetero.
Amai vanoziva kuti iwe wakaita mukusaziva.
Vati ivo vakadzinga mukadzi uyu panze.
Ndivo vakanga vachivatarisira.
Hapana kubva kumhuri akabvunza pamusoro pake kana vana,
kuti vaive vachidyei kana kuti vaiva sei.
Saka, zvapera zvino. Tinotenda Mwari.
Mwari ndiye akatipa chizaruriro ichi
uye Mwari mumwe chete ari kuti, "Zvapera".
Munhu wa Mwari, ndinokanganwira vanhu vose vakaita kuti nditambure.
Mhuri Yakabatanidzwa Muzita ra Jesu
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.